Hal lain yang ingin saya tunjukkan kepada Anda dengan item individual dalam kotak adalah bahwa kami
dapat melakukan sesuatu seperti membenarkan diri.
Ingat di sini kita memang membenarkan item dan menyelaraskan item tetapi ketika datang ke item individual kita harus
menggunakan sendiri.
Dan seperti yang dapat Anda bayangkan jika saya memulai sendiri dan menyegarkan Anda, kami menuju ke awal kolom.
Jika saya membuat baris, itu akan menuju ke awal baris dan jika kita lakukan dan menyegarkan lagi kita melihat bahwa
hal yang sama terjadi
Saya akan meninggalkan file ini untuk Anda juga sehingga Anda dapat bermain-main dengannya.
Saya mendorong Anda untuk mencoba membuat berbagai jenis kisi dan penampilan yang Anda inginkan karena Anda
dapat melihatnya cukup tangguh tetapi juga sangat sangat sederhana dan memungkinkan kami membuat sistem kisi responsif dengan
sangat mudah.
Sekarang sebenarnya ada lembar contekan yang dapat Anda gunakan untuk merangkum semua yang telah saya
ajarkan kepada Anda sampai sekarang ada tautan ke video ini.
Ini disebut The Well the grid.
Dan itu menunjukkan kepada Anda mengapa Anda perlu melakukannya untuk wadah.
Kami telah belajar tentang kisi-kisi kisi templat item baris dan juga apa yang harus dilakukan dengan anak-anak seperti
kolom Kisi membenarkan penyesuaian diri sendiri dan memiliki semua cuplikan kecil ini yang dapat Anda
klik dan salin.
Jadi saya sarankan Anda bermain-main dengan beberapa properti ini sendiri.
Karena pada bagian selanjutnya kita akan menggunakan kisi CSSA untuk membangun tata letak situs Web yang lengkap.
Saya akan melihat dengan satu cara.